标志性的她是一位艺术家，她是时尚史上无与伦比的
设计师，她是传奇人物，她是爆炸性的现代图形
是的，我敢肯定，我第一次遇到埃德娜（Edna）的感激之情
我记得我在潜水时坐在巴黎的工作Mila嗯，她非常吓人
你太爱阿什利了，简直太离谱了埃德娜是一个分裂的人物
siog Louie Vuitton Edgar她是一个有远见的巨人，我的意思不是
从字面上看，她走到我的膝盖我最喜欢的和新作品的核
每个人都说过火箭高跟鞋，蜜蜂不让我再做一次
亲爱的，我的房价也太高了，您有听过这么不同的话吗？
他们都可以将它拉出一个高大又黑暗又愤怒的Elastigirl Edna设计的
认识一个叫亚历山大·盖尔巴赫（Alexander Gehlbach）的人
会说埃德娜（Edna）模式就像现代的安迪·沃霍尔（Andy Warhol），但我认为安迪（Andy）
沃霍尔（Warhol）抬起头看她的布拉沃（Bravo）亲爱的宝贝，我的账单将不包括在内
成为先生的脚令人难以置信的Elastigirl和Frozen的独家设计师
在整个已知的宇宙中，直到时间的尽头
[音乐]是我做英雄工作的新工作
如果您没有接手，您将无法做到这一点，哇哇！
超级英雄是非法的，它定义了我是谁
我们不是说你有电视上有人说我最糟糕的情况
大亨谈论英雄的事情最多，这可以帮助我将超级英雄带回世界
阳光，我们需要您应该做的Elastigirl
一位父亲，他们希望我们这样做，但我不知道为什么他们会改变数学
杜塞尔多夫（Dusseldorf）做那些狗，因为它是如此之重以至于我无法接近
如果您没有很好地接手，请这样做，我必须成功，这样她才能
成功
鲍勃是个怪胎，但我不能一直给他没有人做正确的父母育儿
英勇行为正确完成
[音乐]